隱私權暨個人資料保護政策

ExpTech探索科技(下稱探索科技)重視您在網路上的隱私權。為了讓您更加瞭解當您拜訪探索科技時，我們在蒐集、處理、利用您個人資料方面的做法以及您依法應享有的權利等事宜，我們提供以下各項說明來告訴您我們的相關做法。
請您仔細閱讀以下各項說明，若您不同意我們的做法，請暫時不要參與我們網站上的活動。當然您也可以告訴我們您的想法，若有任何意見或疑問，請聯絡我們提出您的疑義。

一、本隱私權政策適用範圍
本隱私權政策適用於探索科技網站及服務(下稱本站及服務)相關之個人資料蒐集、處理及利用事宜，若有其他探索科技所提供之服務另有需求，須請您額外檢閱該服務所訂定之額外條款。
本隱私權保護政策不適用於探索科技以外的網站及服務，您認知並了解瀏覽本站及服務時，在某些情形下，您可能會因超連結而被導致第三者所提供之網站，本隱私權政策不適用於經前述超連結所指向的網站，因此，誠摯地在此提醒您，當您離開探索科技進入其他網站時，請別忘了先閱讀該網站所提供的隱私權條款，再決定您是否繼續接受該網站的服務。

二、個人資料蒐集應告知事項
1.蒐集主體：Exptech探索科技
2.蒐集之目的：
○八八 消費者、客戶管理與服務、
一五○ 廣告和商業行為管理業務、
一七三 其他經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務、
一七六 其他契約、類似契約或法律關係管理之事務或業務
3.個人資料之類別：
C○○一 識別個人者，如：姓名、行動電話、通訊及戶籍地址、電子郵件地址、社群平台帳號、您於本站申請之帳號等、
C○○三  政府資料中之辨識者，如：身分證字號、
C○一一 個人描述，如：年齡、性別、出生年月日等、
C○七三 安全細節，如：本站密碼、
C一三二 未分類之資料，如：電子郵件往來、網站訊息往來。
4.個人資料利用期間：於業務執行或經營之存續期間內，符合下列要件之一者：
(1)個人資料蒐集之特定目的存續期間。
(2)依相關法令規定或契約約定之保存年限。
(3)因執行業務所必須之保存期間用
5.個人資料利用地區：探索科技伺服器、備援伺服器所在地、與探索科技因業務需要而訂有契約之機構或顧問等所在之地區、及國際傳輸個人資料需未受中央目的事業主管機關限制之接收者所在地
6.個人資料利用對象：限於探索科技及為達成契約目的所必要之金流、物流、第三方廣告業者、其他協力廠商、或與探索科技因業務需要而訂有契約關係或業務往來之機構或顧問。
7.個人資料利用方式：於蒐集目的之特定範圍及依本隱私權政策為利用，包括但不限於書面、電子及國際傳輸等。
8.會員依個人資料保護法第 3 條規定，享有查詢或請求閱覽、請求製給複製本、請求補充或更正、請求停止蒐集、處理或利用、請求刪除之權利。您可以透過寄送電子郵件至【exptech.tw@gmail.com】（為避免電子郵件系統漏信或其他原因無法收悉，以我們回覆收悉為準）的方式行使上開權利，我們將於收悉您的請求後，儘速處理，探索科技依法得酌收必要成本費用。
9.若於您於提供個人資料時有「選填」項目，並不影響您使用本站或服務之權益，僅供本站作為提供您較符合您需求之服務參考使用。

三、個人資料蒐集之補充說明
探索科技將於下述情形蒐集您的個人資料：
1.當您加入探索科技會員時，我們會要求您填寫基本的個人資料。
2.當您使用探索科技特定服務、或取得特定許可時，我們會視需求要求您提供額外之個人資料。
3.當您參加我們所舉辦的任何活動，我們將視活動性質而請您登錄相關個人資料；若有與廠商共同蒐集者，將於活動辦法中說明。
4.當您有客戶服務需求或其他有身分確認或金流往來之需求時，我們會基於稅法或核對身分需求，請您提供身分證影本、銀行帳戶或其他個人資料。
5.您於使用本站及服務時，本站伺服器會自動留存您上線時間、IP位址及站內活動資訊。

四、個人資料的修改與刪除
1.當您在探索科技註冊成為會員後，除系統禁止變更之資料（例如：姓名、性別、生日、身分證字號等）外，您可以隨時利用您的會員帳號和密碼更改您原先提供的資料，以確保其正確性。
2.您認知並了解您所能修改的資料並不包括您以往在本站之服務內容記錄。
3.您認知並同意探索科技於會員帳號刪除時，您的個人資料將保留至少 6 個月，以備相關爭議查證之用。為避免他人在帳號刪除時，重新註冊相同的會員帳號產生身分混淆困擾，該等帳號將保留不提供後續註冊使用。

五、個人資料的揭露
除依本隱私權政策為利用外，探索科技不會在未經您同意的狀況下向任何人出售或提供您的個人資料。您同意探索科技得於下述情形對外利用或揭露您的個人資料：
1.若您的行為違反探索科技的服務條款，或可能損害探索科技權益，或您的行為已導致任何人遭受損害，揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
2.檢警調或司法單位或其他有權機關依法或基於公共利益，要求探索科技提供特定個人資料時，經探索科技考量依法或基於公共利益予以配合者。
3.其他為履行法定義務或依法得對第三人揭露的情形。
為了保護使用者個人隱私，我們無法為您查詢其他使用者的帳號資料，敬請見諒！若您有相關法律上問題需查閱他人資料時，請務必向警政單位提出告訴，我們將全力配合警政單位調查並提供所有相關資料以協助調查。

六、關於Cookie的使用
「Cookie」是一種儲存於使用者電腦端的小型資訊檔案，可配合瀏覽器的使用作為使用者電腦與網站互動時識別或讀取使用者的偏好設定之用，為會員制網站所普遍使用。探索科技為提昇使用者使用本站之便利性，若您的瀏覽器的偏好設定允許cookie，探索科技網站伺服器將會送出 Cookie 至您的電腦。您可以隨時變更您的瀏覽器的設定，決定是否允許探索科技網站設定或讀取您電腦端的 Cookie。

七、兒童隱私保護
探索科技網站及服務並未刻意設計或提供吸引兒童（未滿12歲）內容或機制，亦無意透過本站及服務蒐集兒童或其法定代理人之個人資料。故若您為兒童，請勿註冊本站會員。

八、隱私權政策的修改
探索科技將視法令規範及網站經營型態，修改本隱私權政策，以落實保障您隱私權之立意。當我們完成隱私權政策修改時，我們會立即將其刊登於探索科技的網站中，並以醒目標示提醒您前往點選閱讀。

九、拒提供個人資料所致權益之影響
您若拒提供探索科技因網站及服務所需之個人資料時，探索科技將無法進行業務之必要審核與處理作業及其他相關服務，爰此，探索科技恐無法履行與您之契約約定或主管機關之規範。

十、編修記錄
1.民國112年9月20日初次發布並實施。
